[BUZINAS DE CARRO]
Não há nada para contar.
É apenas um cara com quem trabalho.
Vamos.
Você está saindo com um cara.
Tem que haver algo
errado com ele.
Ele também tem uma corcunda
e um pedaço de cabelo?
Espere. Ele come giz?
não quero que ela passe
o que eu passei com Carl. Oh.
Ok, todos relaxem.
Isso nem é um encontro.
São apenas duas pessoas saindo
para jantar e não fazer sexo.
Parece um encontro para mim.
Estou de volta ao ensino médio,
no meio do refeitório...
...e percebo que estou totalmente nu.
- Oh sim.
- Eu tive esse sonho.
Então eu olho para baixo e percebo
tem um telefone...
...lá.
- Em vez de...
- Isso mesmo!
MONICA: Essa eu nunca tive.
FOBE: Não.
De repente,
o telefone começa a tocar.
E acontece que é minha mãe.
O que é muito, muito estranho
porque ela nunca me liga.
Oi.
Esse cara diz "olá"
Eu quero me matar.
Você está bem, querida?
Eu sinto que alguém agarrou meu pequeno
intestino, puxou-o para fora da minha boca...
...e amarrei no meu pescoço.
- Biscoito?
Carol mudou suas coisas hoje.
PHOEBE & JOEY:
Oh.
- Deixe-me pegar um café.
- Obrigado.
Ai credo. Unh.
Não. Não, não!
Pare de limpar minha aura.
Apenas deixe minha aura em paz, ok?
Eu vou ficar bem. Tudo bem? Realmente.
Espero que ela seja muito feliz.
- Não, você não.
- Não, eu não.
Para o inferno com ela. Ela me deixou!
E você nunca soube que ela era lésbica.
Não! OK?
Por que todo mundo
manter a fixação sobre isso?
Ela não sabia. Como eu deveria saber?
Às vezes eu gostaria de ser lésbica.
Eu disse isso em voz alta?
Tudo bem, Ross. Olha, você está se sentindo
muita dor agora.
Voce esta brava. Você está sofrendo.
Posso te dizer qual é a resposta?
Tira juntas!
Vamos, você é solteiro.
Tenha alguns hormônios.
Veja, mas eu não quero
ser solteiro, ok?
Eu só quero me casar de novo.
E eu só quero um milhão de dólares!
Rachel?
Meu Deus, Mônica! Oi! Graças a Deus!
Eu fui ao seu prédio e
esse cara com um martelo disse...
...que você pode estar aqui, e você está.
- Posso pegar um café?
- Descafeinado.
Ok, pessoal, esta é Rachel,
outro sobrevivente do Lincoln High.
Isso é todo mundo.
Estes são Chandler e Phoebe...
...e Joey. E lembre-se
meu irmão, Ross?
- Claro!
- Ei.
- Oi.
- Oh Deus.
[Suspira]
Então você quer nos dizer agora, ou estamos
esperando por quatro damas de honra molhadas?
Oh Deus! Bem, começou por volta
meia hora antes do casamento.
eu estava nesta sala
com todos os presentes...
... e eu estava olhando
nesta molheira.
Isso realmente lindo
Molheira de Limoges.
Quando de repente...
Doce n baixo?
- Eu percebi...
...Eu estava mais excitado por
esta molheira do que por Barry.
Então eu fiquei muito assustado,
e foi aí que me ocorreu:
Quanto Barry parece
como o Sr. Cabeça de Batata.
Você sabe, quero dizer, eu sempre soube
ele parecia familiar, mas...
De qualquer forma, eu só tinha que sair de lá,
e comecei a me perguntar:
"Por que estou fazendo isto?"
E "Para quem estou fazendo isso?"
De qualquer forma, eu simplesmente não sabia para onde ir,
e eu sei que você e eu nos separamos...
...mas você é a única pessoa
conheço na cidade.
Quem não foi convidado para o casamento.
Oh, eu meio que esperava que
não seria um problema.
[FALANDO EM ESPANHOL
NA TV]
Eu estou supondo que ele comprou ela
o grande órgão de tubos...
... e ela realmente não é
feliz com isso.
Papai, eu só... não posso me casar com ele.
Desculpe.
Eu simplesmente não o amo.
Bem, isso importa para mim.
CHANDLER:
Ela não deveria estar usando aquelas calças.
Digo empurrá-la escada abaixo.
TODOS: Empurre-a escada abaixo!
Empurre-a escada abaixo!
[TODOS APOIAM E APLAUDEM]
Vamos, papai, me escute!
É como toda a minha vida, todo mundo
sempre me dizia: "Você é um sapato!
Você é um sapato! Você é um sapato!
Você é um sapato!"
Então hoje eu parei e disse:
"E se eu não quiser ser um sapato?
E se eu quiser ser uma bolsa?
Você sabe?
Ou um chapéu?"
Eu não quero que você me compre um chapéu,
Eu sou um chapéu.
É uma metáfora, papai!
Você pode ver onde ele teria problemas.
Olha, papai, é a minha vida.
Bem, talvez eu apenas fique
aqui com a Mônica.
Acho que estabelecemos
ela está ficando com Monica.
Bem, talvez essa seja a minha decisão.
Bem, talvez eu não precise do seu dinheiro.
Espere! Espere! Eu disse talvez!
OK. Apenas respire, é isso.
Apenas tente pensar em coisas boas e calmas.
[CANTANDO] Pingos de chuva em rosas
E bigodes em gatinhos
Campainhas e sinos de trenó
E algo com luvas
la la la alguma coisa
com barbante
Estou melhor agora.
Eu ajudei.
MONICA: Olha, isso é provavelmente
para o melhor, sabe?
Independência. Assumindo o controle de sua vida.
E, ei, se você precisar de alguma coisa,
você sempre pode vir para Joey.
Eu e Chandler vivemos bem
pelo corredor. E ele está muito longe.
Joey, pare de dar em cima dela.
É o dia do casamento dela.
O que? Como se houvesse uma regra ou algo assim?
[BUZZES DE INTERCOM]
Por favor, não faça isso de novo.
É um som horrível.
PAUL: Uh, é o Paul.
- Chame-o para dentro.
- Quem é Paulo?
- Paul, o cara do vinho, Paul?
Talvez.
Espere um minuto. Seu "não é um encontro real"
está com Paul, o cara do vinho?
- Ele finalmente te convidou para sair?
- Sim.
Ooh. Este é um momento "Querido Diário".
Rach, espera, posso cancelar.
Por favor não. Vá, eu vou ficar bem.
Ross, você está bem?
Quero dizer, você quer que eu fique?
Isso seria bom.
- Realmente?
- Não, continue! É Paul, o cara do vinho.
[BATINDO NA PORTA]
MÔNICA:
Olá, entre. Paul, aqui é...
...todo mundo. Pessoal, este é o Paul.
JOEY:
Paul, o cara do vinho.
- Cara do vinho.
- Não entendi seu nome. Paulo, foi?
- OK. Sentar-se. Dois segundos.
- OK.
[BOCANDO]
Ooh, acabei de arrancar quatro cílios.
Isso não pode ser bom.
Então, Raquel,
o que você quer fazer hoje à noite?
Bem, eu deveria estar indo
para Aruba na minha lua de mel...
...então nada.
Certo. você nem está
recebendo sua lua de mel.
Deus. Não não. Embora, Aruba. Hehe.
Nesta época do ano? Eh.
Fale sobre o seu...
...grandes lagartos.
De qualquer forma, se você não sente
como estar sozinho esta noite...
...Joey e Chandler são
me ajudando com meus móveis.
Sim, e estamos muito entusiasmados com isso.
Na verdade, obrigado, mas eu só vou
ficar aqui esta noite.
- Tem sido um longo dia.
- Ah com certeza. OK. Claro.
Ei, Pheebs, quer ajudar?
Oh, eu gostaria de poder, mas eu não quero.
Eu deveria anexar um colchete-y
coisa para as coisas do lado...
...usando um monte desses
carinhas vermes.
Eu não tenho colchetes,
Não vejo nenhum tipo de verme...
...e não consigo sentir minhas pernas.
O que é isso?
Eu não faço ideia.
- Feito com a estante.
- Tudo terminado.
Essa era a cerveja preferida de Carol.
Ela sempre bebia direto da lata.
Eu deveria saber.
Ei. Ross, deixa eu te fazer uma pergunta.
Ela pegou os móveis,
o aparelho de som, a boa TV.
O que você conseguiu?
Vocês caras.
- Oh Deus. Oh meu Deus.
- Se ferrou.
- Oh meu Deus.
- Eu sei eu sei. Eu sou um idiota.
Eu deveria ter percebido quando ela foi para
dentista quatro e cinco vezes por semana.
Quero dizer, quão limpos os dentes podem ficar?
Meu irmão está passando por isso.
Ele é uma bagunça.
Como você superou isso?
Ele pode tentar quebrar acidentalmente
algo valioso dela.
- Diga ela...
- Perna?
Hehe. Essa é uma maneira de passar por isso,
sim.
Eu, eu fui para o relógio.
- Você realmente quebrou o relógio dela?
- Milímetros.
Barry, me desculpe. Sinto muito.
Você provavelmente pensa que é sobre fazer
amor com suas meias, mas não é.
Não é, é sobre mim. E eu...
[Suspira]
Oi. A máquina me cortou novamente.
De qualquer forma...
Você sabe o que é assustador? E se
há apenas uma mulher para todos?
Quero dizer, e se você conseguir um
mulher, e é isso?
Infelizmente, no meu caso,
havia apenas uma mulher para ela.
O que você está falando?
Uma mulher.
Isso é como dizer que há apenas
um sabor de sorvete para você.
Deixa-me dizer-te uma coisa, Ross.
Tem muitos sabores por aí.
Há estrada rochosa e massa de biscoito
e bing cereja baunilha.
Você pode obtê-los com jimmies
ou nozes ou chantilly.
Esta é a melhor coisa que
já aconteceu com você.
Você se casou. Você era tipo, o que, 8?
Bem-vindo de volta ao mundo. Agarra uma colher.
eu sinceramente não sei
se estou com fome ou com tesão.
Então fique fora do meu freezer.
Desde que ela me abandonou, eu...
O que? O que?
Você quer soletrar com macarrão?
Não, é mais um quinto encontro
tipo de revelação.
Oh, então haverá um quinto encontro?
Não há?
Yeah, yeah. Eu acho que existe.
O que você ia dizer?
Bem... Er, uh...
Desde que ela me deixou, hum...
...Eu não tenho sido capaz de realizar...
... sexualmente.
Oh Deus! Oh Deus! Eu sou tão...
- Eu sinto muito.
- Tudo bem.
Ser cuspido é provavelmente
não é o que você precisa agora.
Hum...
Quanto tempo?
Dois anos.
Uau!
Estou feliz que você quebrou o relógio dela.
Então você ainda acha que pode
quer aquele quinto encontro?
Sim.
Eu, Joanie, levo você, Charles,
como meu legítimo marido.
MINISTRO: Você leva Joanie...?
- Oh! Ver.
Mas Joanie amava Chachi.
Essa é a diferença.
"Agarra uma colher."
você sabe quanto tempo faz
desde que peguei uma colher?
Faça as palavras, "Billy, não seja
um herói," significa alguma coisa para você?
Você sabe, aqui está a coisa.
Mesmo que eu pudesse me recompor o suficiente...
...para convidar uma mulher para sair...
... quem eu vou perguntar?
Isso não é incrível?
Quer dizer, eu nunca fiz café
antes na minha vida.
- Isso é incrível.
- Parabéns.
Enquanto você está em um rolo, se você sentir que
tenho que fazer uma omelete ocidental ou algo assim...
Embora, na verdade, eu esteja realmente
não com tanta fome esta manhã.
- Bom dia.
MÔNICA: Bom dia.
- Manhã.
JOEY: Bom dia.
JOEY: Bom dia, Paul.
- Olá paul.
- Oi. Paulo, é?
MÔNICA:
Eu me diverti muito ontem à noite.
PAULO:
Obrigado. Muito obrigado.
- Conversamos depois, ok?
- Sim.
Obrigado.
Isso não foi um encontro real.
O que diabos você faz
em um encontro real?
- Cale a boca e coloque minha mesa de volta.
JOEY: Ok.
Muito bem, crianças, tenho de começar a trabalhar.
Se eu não inserir esses números,
não faz muita diferença.
Então, tipo, vocês todos têm empregos?
Sim, todos nós temos empregos.
Veja, é assim que compramos coisas.
Sim, eu sou um ator.
Uau. Eu teria visto você em alguma coisa?
Ai duvido. Principalmente trabalho regional.
A menos que você tenha pego o
Produção de Pinóquio de Wee One.
"Olha, Gepeto. Eu sou um menino vivo de verdade."
Eu não vou aceitar esse abuso.
Você tem razão. Desculpe.
[CANTANDO] Eu era um menino de madeira
um menino de madeira
MONICA: Então, como você está hoje?
você dormiu bem?
Você falou com Barry?
Eu não consigo parar de sorrir.
Eu posso ver isso. você se parece com você
dormiu com um cabide na boca.
Eu sei. Ele é tão...
Lembra de você e Tony De Marco?
- Oh sim.
- Bem, é assim. Com sentimentos.
Oh, uau, você está em apuros!
Está bem, está bem. Eu só vou me levantar,
ir trabalhar...
...e não pensar nele o dia todo.
Ou então eu só vou
levante-se e vá trabalhar.
- Ah, me desejem sorte!
- Pelo que?
eu vou pegar um
dessas coisas de trabalho.
- Oi, Mônica.
- Ei, Franny. Bem vindo de volta.
Como foi a Flórida?
Você fez sexo, não foi?
Como você faz isso?
- Então quem?
- Conhece o Paulo?
Paul, o cara do vinho?
Sim, eu conheço o Paul.
Quer dizer, você conhece Paul
como eu conheço Paulo?
Você está brincando? Eu tomo crédito por Paul.
Antes de mim, não havia pressão
em sua tartaruga por dois anos.
Claro que era uma linha.
Por que? Por que alguém iria
fazer algo assim?
Estamos procurando uma resposta
mais sofisticado do que:
"Para te levar para a cama."
Sou eu?
É como se eu tivesse algum tipo de
farol que só cachorros...
...e homens com graves problemas emocionais
problemas pode ouvir?
Tudo bem, venha aqui. Dê-me seus pés.
Eu apenas pensei que ele era legal, sabe?
eu não posso acreditar em você
não sabia que era uma linha.
Adivinha.
- Você tem um emprego?
- Você está brincando?
Eu sou treinado para nada.
Eu ri de 12 entrevistas hoje.
No entanto, você é surpreendentemente otimista.
Bem, você também ficaria se encontrasse
Botas Joan e David em promoção...
...50% de desconto.
Oh, como você me conhece bem.
Eles são meu novo "eu não preciso
um emprego ou meus pais.
Eu tenho ótimas botas" botas.
- Como você pagou por eles?
- Ah, cartão de crédito.
E quem paga por isso?
Hum, meu pai.
Você não pode viver de seus pais
toda a sua vida.
Eu sei que. É por isso
Eu estava me casando.
Dê um tempo a ela. é dificil ser
sozinho pela primeira vez.
- Obrigado.
- De nada.
Eu me lembro quando eu vim pela primeira vez
para esta cidade, eu tinha 14 anos.
minha mãe se matou
e meu padrasto estava de volta à prisão.
E cheguei aqui,
e eu não conhecia ninguém.
Acabei morando com esse albino
cara que estava limpando pára-brisas...
...fora da Autoridade Portuária.
E então ele se matou.
E então eu encontrei a aromaterapia.
Então acredite em mim, eu sei exatamente como você se sente.
A palavra que você procura é:
"De qualquer forma..."
Tudo bem. Esta pronto?
- Eu não acho.
ROSS: Ah, vamos.
Corte. Corte.
TODOS:
Corte, corte, corte.
ROSS: Oi.
MÔNICA: Tudo bem.
Bem-vindo ao mundo real.
É uma merda. Você vai amar.
[FRANCIS SCOTT KEY'S "STAR-SPANGLED
BANNER" TOCA NA TV]
Bem, é isso.
Você vai dormir no sofá?
- Não. Não, eu tenho que ir para casa algum dia.
- Você vai ficar bem?
Sim.
Olha o que acabei de encontrar no chão.
O que?
Esse é o relógio de Paul.
Você pode simplesmente colocá-lo de volta
onde você o encontrou.
Oh garoto. Tudo bem.
Boa noite a todos.
ROSS & RAQUEL:
Boa noite.
[ASSISTA CRACKS]
[PORTA FECHADA]
- Hum.
- Oh, desculpe.
- Não. Ah, não. Ir.
- Não, tem, sério.
- Dividir?
- OK.
Obrigado.
Você provavelmente não sabia disso,
mas no colégio eu tinha...
...uma grande paixão por você.
Eu sabia.
Você fez? Oh.
Achei que você pensou que eu era
O irmão mais velho nerd de Monica.
- Eu fiz.
- Oh.
Escute, você acha...
E tente não deixar minha vulnerabilidade
se tornar qualquer tipo de fator aqui.
Você acha que estaria tudo bem se
Eu convido você para sair algum dia, talvez?
Sim.
Talvez.
OK.
Ok, talvez eu vá.
[RACHEL RI]
- Boa noite.
[A PORTA ABRE ENTÃO FECHA]
[PORTA ABERTA]
Vê você.
ROSS:
Mm-hm.
Espera espera. Ei, o que há com você?
Acabei de pegar uma colher.
Não posso acreditar no que estou ouvindo.
[CANTANDO] Eu não posso acreditar
O que estou ouvindo aqui
- O que? Eu disse que você tinha...
- Quer parar?
- Oh, eu estava fazendo isso de novo?
TODOS:
Sim.
MULHER:
Alguém quer mais café?
Você fez ou só está servindo?
- Estou apenas servindo.
CHANDLER: Vou tomar uma xícara de café.
Crianças, novo sonho.
Estou em Las Vegas. Eu sou Liza Minnelli.